			Resumen Personal TRADUCIDO AL ESPAÑOL OSSTMM VERSION 3


Importancia que yo considero:


pag 24 frase El hecho de que no puedas controlarlo directamente no 
significa que no pueda controlarse. Controla el entorno y 
controlarás todo lo que hay en él.

pag 29 defien todo lo anterior en un esqueme

Estos 7 prueba de seguridad adecuadamente definida 33

pag 37 tipos auditorias 

pag 39 . Proceso de prueba

pag 40 Informe

pag 46 y 47  48 Manejo de errores 

pag 63  Conociendo al Rav

pag 69 Calculadora Rav

pag 72 a 75 Control S 

pag 76 a 78 Limitaciones

pag 79 La fórmula de seguridad operativ

de la pag 80 a las 160 habal de las diferentees metodolgia que se aplican a la hora de hacer una auditoria
pag 165 
Las 3 reglas de las herramientas de seguridad de datos 
son: 1. las herramientas no saben cuándo mienten, 2. 
las herramientas son tan inteligentes como sus 
diseñadores y 3. las herramientas solo pueden funcionar 
correctamente dentro de los límites del entorno para el 
que fueron creadas.

luego se pone un poco mas interesante red 

de la pag 180 a 200 se pone un remsumen muy bueno de la difentes fases de la auditoria en que parte se aplica.



reflexión: Esta bueno te hace ver las metodologia de una manera diferente lo que me llamo mas la atencion son los ejemplos , y metaforas ,Frases que te hacen entender de un punto de vista diferente , en mi caso particular es pura TEORIA para mi gusto , lo recomiendo y te lo dejo a tu desposicion el pdf , Un saludo enorme.